Repository: soduma/Meteor
Catalog: Meteor/*.lproj/Localizable.strings
Languages: ko

# notice0
source: Can get as a notification when fill it out and tap send.
ko: 내용을 작성하고 보내기를 누르면 알림으로 받을 수 있어요.

# notice1
source: Maximum number of 'Single's is 9️⃣
ko: 'Single'은 최대 9️⃣개까지 만들 수 있습니다.

# notice2
source: 'Endless' send notification at specified time intervals.
ko: 'Endless'는 선택한 시간을 간격으로 반복되는 알림이에요.

# notice3
source: 'Live' is a Live Activities that appears on the Lock Screen.
ko: 'Live'는 1회당 최대 12시간까지 나타나는 실시간 현황입니다.

# notice4
source: There's a limit to the length of text that can be displayed.
ko: 내용의 길이가 너무 길면 글이 잘릴 수 있어요.

source: Started
ko: 설정됨

source: Stopped
ko: 종료됨

source: Submit
ko: 제출

# rate
source: Rate a Star
ko: 별점 남기기

# rate comment
source: Please take a moment and rate Meteor.
ko: 잠깐 시간을 내어 리뷰에 참여해주세요.

# rate button
source: Yes! This is button🥹
ko: 네! 이거 버튼이에요🥹
